前件的定义：是指 以及一些明显的条件
后件的定义：根据前件得出的结论，或者一些规定类。
从105开始实行这个定义

中华人民共和国道路交通安全法(2011)第十六条:前后件的定义
处理第88条法条
current article.......
中华人民共和国合同法(1999)第五十三条：合同中的下列免责条款无效： （一）造成对方人身伤害的； （二）因故意或者重大过失造成对方财产损失的。
label items.....
id:0, 正文:合同中的下列免责条款无效
please label...
1
label items.....
id:1, 正文:（一）造成对方人身伤害的
please label...
1
label items.....
id:2, 正文:（二）因故意或者重大过失造成对方财产损失的
please label...
1

中华人民共和国刑法(2015)第一条：为了惩罚犯罪，保护人民，根据宪法，结合我国同犯罪作斗争的具体经验及实际情况，制定本法。
label items.....
id:0, 正文:为了惩罚犯罪
please label...
4
这个没有标注！！！！

之后需要检查某些后件被错误标注为前件，比如以下定义类的描述


标注到中华人民共和国侵权责任法(2010)第十五条


法条前件后件的定义：
两边等价解释时，解释的一边因为更接近事实，所以定义为前件
前件就是三段论中的条件
结论就是三段论的最小单元结论
还有一个混合类，就是是一个完整的，既有结论又有条件
几种特殊情况：
XXX，是指XXXX，分别是后件，前件。
XXX，包含XXXX，分别是前件，后件
注意点：前件和后件是有参照的，比如下面这个例子里面第一句虽然也是一个结论，但是相对于第二个句子，是它的前件。也就是说前后件其实也是有树状结构的
不满十周岁的未成年人是无民事行为能力人	0
由他的法定代理人代理民事活动	1
